Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
"Amor a la luz de la luna"
(Episodio 11)
Tienes que irte, necesito hablar con el Príncipe Inthorn.
Pero el príncipe Kamfah me ordenó no dejar entrar a nadie.
Él me dijo que viniera aquí.
Este es mi palacio, el Palacio Sirichalalai.
¿Te olvidaste de eso?
Dejar.
Las fotos que esparciste durante la recepción.
¿Qué son?
Lástima que nos quedamos sin electricidad.
Estas fotos
- Son fotos de Sasin y Saenkaew fueron..
- ¡Hola!
- ¿Qué hay en las fotos?
- ¡Alto!
¡Quiero hablar con él!
Pero no creo que ustedes dos necesiten hablar.
Tienes que irte.
Si el Príncipe Kamfah se entera de esto,
no estará nada contento.
Por aquí.
Todo está arruinado.
¿ Nuestros respetables huéspedes mayores
tuvieron que enfrentarse a algo así?
Los periodistas hablarán de esto mañana.
Todos seremos humillados.
Eres una semilla podrida, como tu madre.
Se suponía que sería un evento próspero,
¡En cambio sucedieron cosas desafortunadas!
¿Qué hice que estuvo tan mal?
Siempre me echaste la culpa a mí.
- Yo no hice nada.
- ¿No hiciste nada?
Esta es tu boda.
El día de tu boda ocurrieron cosas desordenadas.
Estaba tan mortificada que no sabía dónde esconder mi cara.
Si no hubiera aceptado casarme para salvar a papá,
Ni siquiera tendrías este palacio para ocultar tu rostro.
¿Alfiler?
- ¿Cómo te atreves a responderme así?
- ¡Voy a seguir respondiéndote!
Nunca discutí.
Yo era una buena chica, seguía las reglas,
pero nadie me amaba,
A nadie le importaron mis sentimientos.
Qué tengo que hacer
¿Para hacer que todos estén contentos conmigo?
Esto es todo, a partir de ahora.
Viviré mi vida como siempre he querido.
No me importa
- Si tengo que complacer a alguien.
- ¡Estás cruzando la línea!
¿Qué está pasando?
Oh, pobrecita.
Estás preocupado por él, ¿no?
Ahí, ahí, no llores. Él volverá.
¡Antílope indio!
¡No le hagas daño!
¿Aún estás preocupado por él?
¿Te preocupas por él más que por nuestra gente?
Por eso te escapaste con él.
¡Papá!
Descubrí cómo salvar a nuestra gente
sin tener que casarme con Pin.
Por favor confía en mí en esto.
Por favor te lo ruego.
Vamos.
¿Te dejo ir?
Para que puedas hacer cosas horribles y locas
¿Y arruinar la reputación de nuestra familia como solías hacerlo?
Como padre,
No puedo dejarte hacer eso
¿Aún te consideras padre?
¿Qué clase de padre es ese?
Amenazaste a tu hijo.
Nunca te has preocupado por su felicidad.
¿Un padre?
Ves la felicidad de tu hijo como algo vergonzoso.
¡Cállate la boca!
¡Saenkaew!
No tienes que pedirle misericordia a esta persona.
Nuestro amor
No necesita la aprobación de nadie
Especialmente de un tipo egoísta como él.
¡Él no sabe nada del amor!
¡Antílope indio!
¡Paso atrás!
¡No!
Si vas a lastimarlo,
entonces necesitas lastimarme también.
- ¿Lo amas tanto?
- Así es.
¡Saenkaew!
¡No! ¡No le hagas daño!
Está bien.
Estoy aquí mismo.
No dejaré que nadie te haga daño.
¡Arrástralo aquí!
¡Papá!
¡Por favor! ¡No!
¡No lo hagas!
¡Seguir!
¡Dispárame!
No tengo miedo de ti.
No importa lo que hagas,
No puedes cambiar el hecho de que
Estamos enamorados.
Incluso si muero y me convierto en un fantasma,
Todavía lo amo.
Bien.
¡Vete al infierno para que esto termine!
¡Papá!
- ¡Saenkaew!
- Si muere,
Entonces moriré también.
¿Estarías dispuesto a morir por él?
¡No!
¡Saenkaew! ¡No lo hagas!
¡Detente ahora mismo!
Perdónale la vida,
y volveré para casarme con Pin.
¡No!
Deja que me mate.
Mátame.
Pero no puedes volver atrás.
De lo contrario,
Vivirás una vida miserable por el resto de tu vida.
Lo sé.
Pero no puedo dejarte morir.
¡Papá!
Si lo dejas ir,
de aquí en adelante.
Seguiré tus órdenes, todo.
Bien.
Si aceptas volver conmigo,
Le perdonaré la vida.
¡No!
¡No lo hagas!
¡Antílope indio!
¡Ey!
Lo lamento.
Lamento no poder cumplir nuestras promesas.
Pero quiero que sepas
que te amo,
Te amo más que nada.
Traedlo de vuelta al palacio.
¡No!
No! No!
¡No lo hagas!
Déjame ir.
¡Déjame ir!
- ¡Ya basta!
- ¡Sasin!
¡Saenkaew!
¿Lo que le pasó?
¿De quién es esta sangre? ¿Quién te hizo daño?
- ¿Quién?
- La gente de Inthorn lo secuestró.
¡Pobrecita!
Oh Dios mío.
¿Por qué es tan cruel y mezquino?
Me alegro que no te vaya a ir a peor.
¿Estás bien?
Saenkaew ha vuelto
Así que supongo que las cosas malas terminarán aquí.
Mi hija y Saenkaew
Nos casamos oficialmente ayer.
Deberías obtener el certificado de matrimonio hoy.
Para hacerlo oficial.
Gracias por volver.
No.
Debería agradecerle a tu papá en su lugar.
Por traerte de regreso.
Deberías estar feliz de saberlo
Sasin nunca volverá a acercarse a ti.
¿Dónde está?
¿Por qué te dejó ir?
Él está bien.
Él todavía está vivo.
Porque acepté volver contigo.
¿Es por eso?
Si no lo hubieras amado y cuidado tanto,
Ustedes dos podrían haberse ido muy, muy lejos de aquí.
Ni siquiera te importaría cómo sería mi vida.
Ahora estoy de vuelta.
¿Qué más quieres de mí?
Perdí.
Me rendí.
Mi vida es tuya,
de aquí en adelante.
Puedes despertarme normalmente.
¡Hijo de puta!
No tienes dignidad ni orgullo.
¿Destruiste la boda de la familia de Kalong?
No trajiste nada a la mesa,
pero lo destruiste todo.
¿Por qué debería traer algo a la mesa?
Cuando la familia
Nunca me aporta nada.
Nuestro papá te lo dio todo.
Si te lo hubiera dado, ya habría desaparecido.
Eres
Al igual que el óxido, pegado a la familia.
Sólo estás deteriorando y arruinando la familia.
¡Cómo te atreves!
Si soy un óxido, destruyendo la familia,
¿Con quién se compararía un homosexual como Saenkaew?
¿Cómo criaste a tu hijo?
¿Ser homosexual así?
Te golpeé en el lugar correcto, ¿no?
¿Tienes más fotos?
Ninguno. Todos se han ido.
Los dispersé todos en la recepción.
Y dejé caer los negativos
Cuando remaba un bote,
tratando de entrar a la recepción desde atrás.
Por favor, no tengo ninguno. Si no me crees,
Puedes buscarme.
Nada.
Por favor, no me dispares.
-Soy tu hermano menor.
-¿Un hermano?
Eres mi hermano
y actuaste como un perro callejero.
No tienes ningún orgullo.
Es mi culpa.
No lo volveré a hacer.
Por favor te lo ruego.
Aléjate de aquí.
Y no vuelvas a molestar al Príncipe Kamfah.
No creo que lo sea
La próxima vez, este tipo.
¡Vamos!
No tengo miedo de ti.
¿A dónde vas?
Vuelve aquí.
¡Miel!
¿Cómo estás?
¿Por qué te ves así?
¡Miel!
Duangkamol, mi bebé.
¿Dónde están los negativos?
¿Aún lo tienes?
Esta justo aquí.
¡Miel!
¡Levantarse!
Esta aquí.
¿Por qué estás tan obsesionado con ello?
¡No es el momento de valorarlo!
¿Deberíamos irnos?
Podrían volver en cualquier momento.
- ¿Deberíamos?
- Vamos.
Bebé por favor ayúdame.
¡Arriba, cariño!
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Nuestros chicos todavía no pueden encontrar a Inthorn.
La última vez que lo vieron
Fue cuando intentó arruinar la boda de Saenkaew.
Luego simplemente desapareció.
¿Dónde está?
Envíen a alguien a buscarlo.
¿Señor?
¿Cuál es el punto, señor?
Saenkaew ya se casó con una dama tailandesa.
Ya transfirieron todos sus activos.
No creo que haya nada que podamos hacer.
Así que encontrar Inthorn es bastante inútil.
¿Tienes una prueba importante para humillar a Kamfah?
Envíamelo, quiero verlo.
Apresúrate.
Simplemente haz lo que te dije.
Sí, señor.
Por aquí.
Tranquilo.
Creo que te estás poniendo más pesada, cariño.
Deberías descansar aquí.
Seguro.
Espérame aquí.
Llamaré a un captor y te llevaré a ver un médico.
Ten cuidado.
Príncipe Inthorn.
Príncipe Bodin.
Dame los negativos
¿Quieres esto?
No te lo voy a dar, príncipe arruinado.
No puedo dejar que lastimes a mi hija.
Sólo dame los negativos.
¿Quieres esto?
Entonces ven y cógelo.
Duangkamol, mi bebé.
¡Déjalo ir!
¡Saenkaew!
Creo que deberías tomar algunos analgésicos.
Te lastimarás.
¿Dónde está Saenkaew?
¿Dónde está?
- ¿Dónde está?
- No lo sé.
Escuché que alguien estaba en la puerta anoche.
Salí a comprobarlo y te vi tirado allí.
Así que te acogí.
¡Oye! ¿Adónde vas?
- ¡Muévete!
- ¡No puedes ir a ningún lado!
- ¡Oye!
- Déjame ir.
¿Adónde vas?
¡Suéltame! Voy a buscar a Saenkaew.
- Te matarán si te vas ahora.
- ¡Oye!
Tienes que admitir el hecho de que
No puedes ganar esto.
Por aquí, doctor.
Mi amigo tiene fiebre alta.
Él está murmurando todo el tiempo
y no me responde.
Chiang Mai.
¡Pollo a la parrilla!
¿Quieres pollo a la parrilla?
También tenemos albóndigas a la parrilla.
¡Pollo a la parrilla!
Necesito ver donde
El conductor aparca el coche.
Hola.
Este es Pin-anong. Ella es la esposa de Saenkaew.
Ella será tu nueva jefa.
Un placer conocerlos a todos.
Será muy agradable trabajar con todos ustedes.
Muchas gracias por abrir un negocio aquí.
Chansaeng está sumido en el caos en estos momentos.
Hay tantos oficiales de Nanta.
Sería difícil para nosotros si nos quedáramos allí.
Así es.
Yo he construido esto
Negocio de madera para usted, Saenkaew.
De aquí en adelante,
Saenkaew y Pin-anong
se encargará de nuestro negocio.
No te dejaremos atrás
Empezaremos de nuevo juntos.
- Gracias.
- Muchas gracias.
- Gracias, Príncipe Saenkaew.
- Gracias.
Estaré a tu lado.
Te ayudaré a cuidar de
nuestros trabajadores y del negocio.
Sobre sus bienes que me fueron transferidos,
Los transferiré de nuevo
dentro de tres meses.
Depende totalmente de ti.
Bien,
Deberíamos explorar la ciudad mañana.
Nos dará la oportunidad de saludar a los ancianos aquí.
Tú decides.
¿Algo que te gustaría que haga?
¿Me vas a malcriar entonces?
Así es.
Le prometí a mi papá
Que haré todo lo que quieras.
Cumple entonces con tu deber de marido.
No hemos dormido juntos ¿verdad?
Necesitamos ser el verdadero marido y la verdadera mujer.
¿Por qué eres así?
¿Por qué me haces sentir tan repugnante?
Nunca te había visto así.
Pero actuaste como tal.
Lo lamento.
Eso es suficiente.
Sólo dímelo.
¿Qué quieres que sea, que piense o que haga?
Para poder complacerte.
Puedes simplemente decírmelo.
- Intentaré hacerlo.
- ¿Por qué tienes que intentarlo?
¿Por qué?
¿No puedes simplemente amarme?
Estoy tan enamorado de ti.
Lo lamento.
Deja de disculparte conmigo.
No quiero oírte disculparte más.
Sólo quiero que me ames.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy buscando a Saenkaew y necesito hablar con Pin.
No hay nadie aquí, todos están en Chiang Mai.
Sólo el príncipe Bodin y Khunying Wad se quedan aquí.
- Están de luna de miel.
- No.
Se mudaron allí y nunca regresarán.
Escuché que el Príncipe Kamfah abrió un negocio allí.
No sabías nada de esto.
La película negativa está toda destruida y se moja.
No puedo desarrollarlos para usted.
Necesito enviarlos a un laboratorio en Hong Kong.
para trabajar en ellos.
¿Enviarlos a Hong Kong?
Así es, señor.
La tarifa será muy costosa.
Podrían ser hasta decenas de miles.
No me importa cuánto cueste.
Sólo necesito ver las fotos.
¿Miel?
El señor Kuea se llevó toda la dote.
Ya casi no nos queda nada.
Esta es la última cantidad de efectivo que tenemos.
Si lo gastamos así,
No nos quedará nada para otro día.
Estas fotos nos harán ganar dinero para gastar hasta que muramos.
¿Qué quieres decir?
Te mostraré las fotos
del príncipe Saenkaew besando a Sasin
Para fijar.
Cuando ella ve esto,
Ella pedirá el divorcio.
Entonces todos los bienes del Príncipe Kamfah
pertenecerán a nosotros en cambio.
Es necesario desarrollar estos negativos
lo más pronto posible.
¿Cuánto es el deposito?
Déjame ir.
¿A dónde vas, ladrón?
¡Antílope indio!
¡Saenkaew!
Podemos quedarnos aquí.
Voy a pescar peces
Subiré a los cocoteros para alimentarte.
Deberías dejarme alimentarte.
¿Tú? ¿Me alimentas?
Alguien como yo
puede disparar, montar a caballo,
y salir a cazar, lo he hecho todo.
Bueno, puedes alimentarme.
y tocaré instrumentos
y cantar para ti cuando estés cansado.
Esta mañana, el general Kalong
y el Primer Ministro de Chansaeng
firmó un acuerdo para entregar Chansaeng a Nanta.
Los representantes de alto rango
y miembros de la familia real
de las principales ciudades son testigos de la ceremonia.
En el acuerdo,
La gente de Chansaeng y sus recursos
será controlado por la República de Nanta.
La gente no está contenta con el anuncio
y sale a protestar,
lo que les hizo luchar contra los oficiales.
Mucha gente resulta herida por esto.
¿Puedes ver eso?
Lo que elegí para ti
Puede salvar a todos.
Si te negaste a casarte con Pin-anong,
Creo
Seríamos como gente que está allí intentando sobrevivir.
¿Puedes verlo?
¿Qué importancia tiene tu deber?
¿Saenkaew?
Lo que usted dijo no es del todo exacto.
Su matrimonio es más que un mero deber.
Pero en realidad están enamorados.
¿Estoy en lo cierto, Pin?
¿Puedo esperar en el coche?
¿Estáis vosotros dos peleando?
No lo somos.
Creo que debería irme.
No quiero llegar tarde al almuerzo del monje.
¿Miel?
¿Dónde estás, cariño?
¿Estas dentro?
¿Miel?
Estoy encontrando a mi marido.
Eres una persona loca, ¿cómo entraste aquí?
- ¡Fuera!
- Yo no estoy loco, ¿quién está loco?
- ¡No estoy loca, estoy encontrando a mi marido!
- ¡Fuera!
¿Miel?
¡Salir!
—¡Necesito ayuda! Hay una loca aquí. ¡Salgan!
—¡Ayúdenme!
- ¡Cariño!
- ¡Sal!
¿Cariño? ¡Ayúdame!
¿Qué tal? ¿Compartiste algunas buenas acciones conmigo?
¡Saenkaew!
¿Antílope indio?
¿Cómo llegó aquí?
¡Saenkaew!
Estoy aquí mismo.
¿Saenkaew?
Yo me estoy encargando de esto.
Saenkaew.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para recogerte.
Por favor, ven conmigo.
Vamos a huir juntos.
La Sra. Rachawadee nos ayudará.
Podemos correr a Hua Hin y quedarnos en la isla.
Pescarás peces
y tocaré música para ti.
¿Recuerdas lo que hablamos?
Ya es demasiado tarde.
Todo ha cambiado.
Nada ha cambiado.
Todavia te quiero
y sé que todavía me amas.
No sirve de nada esto.
No hay lugar para
Nuestro amor en este mundo.
Te hará daño.
No puedo dejarte morir
Estoy dispuesto a morir, solo quiero estar a tu lado.
¿Pero puedes dejarme morir?
¿De qué estás hablando?
No dejaré que te pase nada.
No dejaré que nadie te haga daño.
Yo te protegeré.
Pero si mueres,
¿Cómo puedo vivir?
No podemos ganar este juego.
Por favor, vete.
¡No!
No te rindas
- No me rendiré.
- Por favor.
No vuelvas aquí.
No dejes que desperdicie lo que he hecho.
Esta es la mejor opción.
Al menos,
Ambos seguimos vivos.
Todavía podemos encontrarnos en los recuerdos.
Por favor te lo ruego.
- ¿Saenkaew?
- Si es posible,
Por favor olvídate de mí.
Olvida lo que pasó entre nosotros.
Te pido que empieces de nuevo.
Viviendo tu vida sin mí.
Y no volverás a sufrir por mi culpa.
¿Saenkaew?
Pero te amo.
Te amo.
Por favor te lo ruego.
Te lo ruego.
Adiós, Sasin.
¡Saenkaew!
¡Por favor vuelve aquí, Saenkaew!
¡Te lo ruego, Saenkaew!
¡Saenkaew!